След мыши
В ранние дни JavaScript, когда было время кричащих домашних страниц с обилием анимированных картинок, люди использовали язык очень вдохновляющими способами. Одним из них был «след мыши» — 
серия картинок, которые следовали за курсором при его движении по странице.
Я хочу, что бы вы в упражнении сделали такой след. Используйте с абсолютным позиционированием, фиксированным размером и цветом фона. Создайте кучку элементов и при движении мыши 
показывайте их следом за курсором.
К этому можно подойти многими способами. Можно сделать очень простое или очень сложное решение, как угодно. Простое – хранить фиксированное количество элементов и проходить по ним в 
цикле, двигая каждый следующий на текущее место курсора, каждый раз когда случается событие «mousemove».