Строим таблицу
Те же данные, что мы использовали в главе 6, снова доступны в переменной MOUNTAINS.
Напишите функцию buildTable, которая, принимая массив объектов с одинаковыми свойствами, строит структуру DOM, представляющую таблицу. У таблицы должна быть строка с заголовками, где 
имена свойств обёрнуты в элементы <th>, и должно быть по одной строчке на объект из массива, где его свойства обёрнуты в элементы <td>. Здесь пригодится функция Object.keys, возвращающая 
массив, содержащий имена свойств объекта.
Когда вы разберётесь с основами, выровняйте ячейки с числами по правому краю, изменив их свойство style.textAlign на «right».