Игра «Жизнь» Конвея
Это простая симуляция жизни на прямоугольной решётке, каждый элемент которой живой или нет. Каждое поколение (шаг игры) применяются следующие правила:
— каждая живая клетка, количество соседей которой меньше двух или больше трёх, погибает — каждая живая клетка, у которой от двух до трёх соседей, живёт до следующего хода — каждая мёртвая 
клетка, у которой есть ровно три соседа, оживает
Соседи клетки – это все соседние с ней клетки по горизонтали, вертикали и диагонали, всего 8 штук.
Обратите внимание, что правила применяются ко всей решётке одновременно, а не к каждой из клеток по очереди. То есть, подсчёт количества соседей происходит в один момент перед следующим 
шагом, и изменения, происходящие на соседних клетках, не влияют на новое состояние клетки.
Реализуйте игру, используя любые подходящие структуры. Используйте Math.random для создания случайных начальных популяций. Выводите поле как решётку из галочек с кнопкой «перейти на 
следующий шаг». Когда пользователь включает или выключает галочки, эти изменения нужно учитывать при подсчёте следующего поколения.